
Criando seu script de backup
O Bourne-again Shell ou apenas Bash é um poderoso interpretador de comandos presente em praticamente todas distribuições Linux e em vários outros sistemas operacionais como UNIX, OSX, Windows etc. Nesta apresentação veremos como construir um script para automação de backups utilizando o Bash e outras ferramentas, explorando built-ins, variáveis, loops, condicionais, funções e outros recursos deste fantástico interpretador de comandos.

Sandro Custódio
Servidor Público da Justiça Federal com mais de 20 anos de TI, foco no Suporte a usuários, pitadas de infra e mais recentemente retornando ao desenvolvimento. Seu primeiro contato com Linux foi em 2003, e desde 2012 usa apenas Linux em casa. Já administrou UNIX e nos dias de hoje utiliza Ubuntu, Debian, Mint e CentOS. Tem como hobbies: Moto viagens, fotografia e astronomia.

Tchelinux Bagé 2018
09:30

